O objeto "Text" serve para colocar texto no seu jogo
Geralmente, ele é usado para mostrar informações ao jogador
Como mostrar os pontos ou quantidade de moedas que o jogador pegou
Então, vamos adicionar um objeto Text
Para isso, de dois cliques na tela de Layout e procure pelo objeto Text
Clique nele e depois em Insert
Em seguida, escolha um local para seu texto aparecer e clique na tela
Veja que seu objeto Text foi adicionado na tela de Layout
Assim, com os outros objetos, o Text também possui as propriedades básicas
Como alterar o nome, ângulo, posição e tamanho
Mas abaixo da janela de propriedades, há propriedades específicas do objeto Text
Ao clicar na opção Text, é possível mudar o texto que aparece na tela de Layout
Digite um texto qualquer e veja oque acontece
Perceba que o texto no objeto mudou
Agora coloque um texto maior na opção Text
Ao digitar o texto maior, você vai ver que ela não aparecerá na tela de Layout
Isso acontece, porque a caixa de texto está pequena para o tamanho do texto
Assim, com outros objetos, nós podemos alterar o tamanho
Clicando e arrastando os quadrados ao lado do objeto
Veja que, à medida que aumentamos o tamanho, o restante do texto aparece na tela
Vamos para as próximas propriedades do objeto Text
Em Initial visibility, você pode escolher se o objeto estará visível ou invisível
Na opção Font, podemos mudar o tamanho e a fonte do texto
Clique na opção Font e veja que uma nova janela com varias fontes é aberta
Neste exemplo, vamos colocar a fonte Comic Sans MS
Clique nala para escolher
Vamos deixar o texto em negrito, também clicando na opção e no tamanho para 22
Veja que seu texto ficou com uma letra maior
E não está mais cabendo na caixa de texto
Agora basta aumentar a caixa de texto e seu texto aparecerá
Também é possível alterar a cor do texto, nas propriedades clique em Color
Escolha uma cor para seu texto, clicando na cor desejada
Perceba que a cor do seu texto mudou para a cor que você escolheu